[ሙዚቃ]
ሓድሽ ምሸት ኣብ እንዳ ቡን፣
ረጒድ ዕንበባ ንገዛውቲ ይፈስስ። [ሙዚቃ]
ተዘክሮታት ኣብ ዘለዎ ከባቢታት ኮለል እብል
ኣዕብደኒ።
ኣበይ ኣብቲ ውዑይ ጽድያ
ክረምቲ ንነፍሲ ​​ይሽፍና እዩ።
[ሙዚቃ]
ህይወት ከም ፍላጻ ዝነፈረሉ ዕለታት ሓሊፉ፡ ዝሓለፈ
ንሕና።
[ሙዚቃ]
ስለምንታይ ከም ዝገበርናዮ ረሲዕና ወረቓቕቲ ኣዋህሊልና
ንነብር ኣለና።
ኩሉ ግዜ ድማ፡ [ሙዚቃ] እዩ ዝመስል።
ገና ኣብ ቅድሜና C ድምጺ ኣሎ።
[ሙዚቃ]
ግዜ ተለቂሑ ጥራይ
ዋላ ሓንቲ ኣይህብን እዩ።
ሃንደበት ድማ [ሙዚቃ] ኣብ ልበይ ይወድቕ
ዝሑል በረድ።
ምስ እንኸስር [ሙዚቃ] ከነማስወሉ ንመሃር፣ .
ናይ ሓደ ሰብ መብራህቲ ብድሕሪ ማዕጾ ክጠፍእ ከሎ።
ደድሕሪ እተን ዝብገሳ ባቡራት እናወዛወዝና ንፍትን።
[ሙዚቃ]
መልሲ ንምርካብ ንዝሓለፈ ለምኑ።
ቁሪ ምስ ዝኸውን ምፍቃር ንመሃር፣ [ሙዚቃ]።
ኣብ ጨጉሪ ርእስኻ ሓሙኽሽቲ እምበር ሓጺን ምስ ዝህሉ። ብዝዕባ፣
ኣቐዲመ እንተ ዝፈልጥ፡ [ሙዚቃ]።
እዚ ግሉጽ ዝኾነ ኣብ ነፍሲ ከመይ ክሓምም እዩ።
ጓሂ።
ኣይበለን፣ [ሙዚቃ] ኣይተሓቛቖፈን፣ ግዜ ኣይነበሮን።
እዚ ዘለኣለማዊ ድርኺት እዩ።
ኩሉ ንደሓር ኣቐሚጠዮ፣ ልበይ ንኻልኦት ኣይኮነን።
ተኸፊቱ። [ሙዚቃ]
ምስ ጽላሎት ኢና ንቃለስ ዘለና፣
[ሙዚቃ]
ኣብ ልዕሊ ባዶ ንእሽቶ ነገራት ንቃጸል።
እቲ በረድ ከመይ ይሰፍር ከም ዘሎ ድማ ኣይትርእዮን ኢኻ።
[ሙዚቃ]
ኣብ መንኵብና ኰይኑ።
ሓጎስ ግን ኣብ ብልጭታ መስኮት ድኳን ኣይኮነን፣
[ሙዚቃ] ኣብ ዕስለ ኖት ዘይኮነስ ኣብ ጸጥታ
ሓቂ ኣዝማድ፡ ኣብ ዋዒ ኣብ መንጎ ህቦብላታት። ግን
ድሮ [ሙዚቃ] እንታይ ምዃኑ ጥራይ ኢና ነድንቕ
ምምላስ ዘይከኣል እዩ።
ነዊሕ ናተይ ምቕጻል
መብዛሕትኡ ግዜ ድማ [ሙዚቃ] ትርጉም ዘይብሉ መንገዲ እዩ፣ .
[ሙዚቃ] ምስ ሰኣንና ምምስጋን ንመሃር፣ .
ናይ ሓደ ሰብ መብራህቲ ብድሕሪ ማዕጾ ክጠፍእ ከሎ።
ድሕሪ [ሙዚቃ] ነተን ዝተበገሳ ባቡራት ንወዛወዝ፣ .
ንዝሓለፈ መልሲ ክትልምን ምፍታን እዩ።
[ሙዚቃ] ምስ ዝዘሓለ፡ .
ኣብ ጨጉሪ ርእሲ ሓሙኽሽቲ ምስ ዝህሉ፡ [ሙዚቃ]ን ዘይኮነን።
ሓጺን። ብዝዕባ፣
ከመይ ከም ዝጭድር ኣቐዲመ እንተዝፈልጥ
እዚ ኣብ ነፍሲ ዘሎ ግሉጽ ጓሂ።
ነቶም ኣረግቶት ጸውዑ፡ ሓቚፍዎም፡ .
[ሙዚቃ]
ናህሪ ናህሪ እናሃረመ ከሎ።
እቲ ቅሬታታት ይሓልፍ፣ ሎሚ ነዚ እየ ዘለኹ
እጽሊ ኣለኹ።
[ሙዚቃ]
ምኽንያቱ ኩሎም ደርፍታት መወዳእታ ስለዘለዎም
ኣብ መወዳእታ ሓደ።
[ዝደርፍ]።
ንሕና [ሙዚቃ] ኣብ ዝኽሪ ምዕራፋት ኢና ንተርፍ፣
ረሲዕና ኮፍ ንብል።
[ሙዚቃ]
ክንስእን ከለና ምምስጋን ንመሃር፣ .
ናይ ሓደ ሰብ ሙዚቃ ብድሕሪ ማዕጾ ክወጽእ ከሎ
ብርሃን።
ደድሕሪ እተን ዝብገሳ ባቡራት እናወዛወዝና ንፍትን።
መልሲ ንምርካብ ንዝሓለፈ ለምኑ።
ምፍቃር ንመሃር፣ [ሙዚቃ]።
ምስ ዝዘሓለ፡ ኣብ ስየ ሓሙኽሽቲ ምስ ዝነበረን...
ዝተሰብረ [ሙዚቃ] ክሪስታል። ኣነ ክከናኸኖ ይግባእ
እንታይ ኣሎ፡ ኣብዚ እናሃለና፡ ክሳብ...
ነፊሩ ከይዱ
[ሙዚቃ]
ነፍሲ ናብ ርሑቕ።